Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/40.po
Languages: zh_cn

# 200:七海の白いのどが、艶めかしく上下している。[linebreak]コクリ、コクリ、という音が聞こえてくる。[%p]
source: 200:I could see her pale white throat moving up and down. I heard the sound of her gulping down the liquid.[%p]
zh_cn: 200:七海の白いのどが、艶めかしく上下している。[linebreak]コクリ、コクリ、という音が聞こえてくる。[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「せ、せめて……コップ、使えよ……」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]A-At least... use... a cup.[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「せ、せめて……コップ、使えよ……」[%p]

# 400:女のくせにラッパ飲みなんて。なんてはしたないんだ。[linebreak]これだから三次元はクソなんだよ、まったく。[%p]
source: 400:Don't gulp something down. You're a girl. It's indecent. This is why 3D girls are shit.[%p]
zh_cn: 400:女のくせにラッパ飲みなんて。なんてはしたないんだ。[linebreak]これだから三次元はクソなんだよ、まったく。[%p]

# 600:と、七海は飲むのをやめて、ムッとした表情になった。[linebreak]こころなしかその顔が赤く見えるのは気のせいかな？[%p]
source: 600:She put down the soda and looked at me, a little annoyed. Was her face a little red, or was I imagining it?[%p]
zh_cn: 600:と、七海は飲むのをやめて、ムッとした表情になった。[linebreak]こころなしかその顔が赤く見えるのは気のせいかな？[%p]

# 700:[name]七海[line]「だって、ナナはおにぃと間接キスしたかったんだもん」[%p]
source: 700:[name]七海[line]I wanted to indirectly kiss you.[%p]
zh_cn: 700:[name]七海[line]「だって、ナナはおにぃと間接キスしたかったんだもん」[%p]

# 800:[name]拓巳[line]「……へ？」[%p]
source: 800:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 800:[name]拓巳[line]「……へ？」[%p]

# 900:いきなりの爆弾発言だった。[%p]
source: 900:I certainly didn't expect to hear that.[%p]
zh_cn: 900:いきなりの爆弾発言だった。[%p]

# 1000:拗ねるような態度で、でも上目遣いで僕を見つめてくる。[%p]
source: 1000:She stared at me with a pouty expression.[%p]
zh_cn: 1000:拗ねるような態度で、でも上目遣いで僕を見つめてくる。[%p]

# 1100:僕の全身に電撃が走った。妹の潤んだ瞳から目を離せない。[%p]
source: 1100:My whole body felt like it was struck by lightning. I couldn't turn my gaze away from her dewy eyes.[%p]
zh_cn: 1100:僕の全身に電撃が走った。妹の潤んだ瞳から目を離せない。[%p]

# 1200:こ……これは……なんというエロゲ的フラグ……！[linebreak]実妹攻略可ですか！[%p]
source: 1200:T-This was... like something out of an H-game! I had a chance to seduce my own little sister![%p]
zh_cn: 1200:こ……これは……なんというエロゲ的フラグ……！[linebreak]実妹攻略可ですか！[%p]

# 1300:[name]七海[line]「軽蔑した？」[%p]
source: 1300:[name]七海[line]Does that upset you?[%p]
zh_cn: 1300:[name]七海[line]「軽蔑した？」[%p]

# 1400:[name]七海[line]「だとしたら……ナナ、悲しくなっちゃうな……」[%p]
source: 1400:[name]七海[line]If it does... I'm gonna be sad.[%p]
zh_cn: 1400:[name]七海[line]「だとしたら……ナナ、悲しくなっちゃうな……」[%p]

# 1500:[name]七海[line]「言っとくけど、おにぃ相手じゃなきゃ、こんなこと、しないんだからね」[%p]
source: 1500:[name]七海[line]Just so you know, I wouldn't do this for anybody but you.[%p]
zh_cn: 1500:[name]七海[line]「言っとくけど、おにぃ相手じゃなきゃ、こんなこと、しないんだからね」[%p]

# 1600:七海の声はだんだん小さくなっていく。[%p]
source: 1600:Nanami's voice was getting softer and softer.[%p]
zh_cn: 1600:七海の声はだんだん小さくなっていく。[%p]

# 1700:[name]七海[line]「おにぃのバカ……」[%p]
source: 1700:[name]七海[line]Big Brother, you jerk...[%p]
zh_cn: 1700:[name]七海[line]「おにぃのバカ……」[%p]

# 1800:いつもの生意気な態度はどこへやら、蚊が鳴くようにささやいて、ついにはうなだれてしまった。[%p]
source: 1800:She whispered in a barely audible voice, and her head dipped down. Her usual bratty attitude had disappeared completely.[%p]
zh_cn: 1800:いつもの生意気な態度はどこへやら、蚊が鳴くようにささやいて、ついにはうなだれてしまった。[%p]

# 1900:[name]七海[line]「ねえ、おにぃ……」[%p]
source: 1900:[name]七海[line]Hey, Brother...[%p]
zh_cn: 1900:[name]七海[line]「ねえ、おにぃ……」[%p]

# 2000:[name]七海[line]「間接だけじゃ……ヤダな……」[%p]
source: 2000:[name]七海[line]I don't want it to be just indirect.[%p]
zh_cn: 2000:[name]七海[line]「間接だけじゃ……ヤダな……」[%p]

# 2100:僕は息を呑もうとした。でも唾がのどにからんで、うまく行かない。[%p]
source: 2100:I tried to swallow, but my saliva refused to go down my throat.[%p]
zh_cn: 2100:僕は息を呑もうとした。でも唾がのどにからんで、うまく行かない。[%p]

# 2200:それほど、僕は追い込まれていた。[linebreak]七海の言葉の意味が、よく分からなかった。[%p]
source: 2200:That's how much I was freaking out. I didn't understand what Nanami meant.[%p]
zh_cn: 2200:それほど、僕は追い込まれていた。[linebreak]七海の言葉の意味が、よく分からなかった。[%p]

# 2300:[name]七海[line]「おにぃと……キス、したいよぅ……」[%p]
source: 2300:[name]七海[line]I want to kiss you, Brother.[%p]
zh_cn: 2300:[name]七海[line]「おにぃと……キス、したいよぅ……」[%p]

# 2400:[name]七海[line]「おにぃが……ほしいよ……」[%p]
source: 2400:[name]七海[line]I want you, Brother.[%p]
zh_cn: 2400:[name]七海[line]「おにぃが……ほしいよ……」[%p]

# 2500:立ち尽くしている僕に、一歩、七海がにじり寄ってくる。[%p]
source: 2500:As I stood there in shock, she took a step towards me.[%p]
zh_cn: 2500:立ち尽くしている僕に、一歩、七海がにじり寄ってくる。[%p]

# 2600:どうしてだろう。相手はしょんべんくさいガキンチョだとばかり思ってた七海なのに、[%p]
source: 2600:Why? I'd always thought of Nanami as just an annoying little sister.[%p]
zh_cn: 2600:どうしてだろう。相手はしょんべんくさいガキンチョだとばかり思ってた七海なのに、[%p]

# 2700:僕は今、すごく、ドキドキしてしまっている……[%p]
source: 2700:But now, my heart was pounding so fast...[%p]
zh_cn: 2700:僕は今、すごく、ドキドキしてしまっている……[%p]

# 2800:[name]七海[line]「いいじゃん……」[%p]
source: 2800:[name]七海[line]It's okay, right?[%p]
zh_cn: 2800:[name]七海[line]「いいじゃん……」[%p]

# 2900:[name]七海[line]「１６年間も、我慢してきたんだよ……？」[%p]
source: 2900:[name]七海[line]I've held it in for sixteen years.[%p]
zh_cn: 2900:[name]七海[line]「１６年間も、我慢してきたんだよ……？」[%p]

# 3000:七海は、伸ばした両手を僕の首に絡みつけてくる。[%p]
source: 3000:Nanami reached out her hands and pulled me in.[%p]
zh_cn: 3000:七海は、伸ばした両手を僕の首に絡みつけてくる。[%p]

# 3100:[name]七海[line]「キス……して……」[%p]
source: 3100:[name]七海[line]Kiss me.[%p]
zh_cn: 3100:[name]七海[line]「キス……して……」[%p]

# 3200:せがむように。[linebreak]顎を少しだけそらして。[%p]
source: 3200:She tilted her jaw just a little, as if to beg me to do it.[%p]
zh_cn: 3200:せがむように。[linebreak]顎を少しだけそらして。[%p]

# 3300:七海はそっと目を閉じた。[%p]
source: 3300:And then she closed her eyes.[%p]
zh_cn: 3300:七海はそっと目を閉じた。[%p]

# 3500:僕の、答えは……[%p]
source: 3500:My answer was...[%p]
zh_cn: 3500:僕の、答えは……[%p]

# 3600:“僕は姉の方が好きです”[%18]
source: 3600:“I like big sister types more.”[%18]
zh_cn: 3600:“僕は姉の方が好きです”[%18]

# 3700:“ひんぬーは好きです”[%18]
source: 3700:“I like girls with no chests.”[%18]
zh_cn: 3700:“ひんぬーは好きです”[%18]

# 3800:“七海以外でも３次元での相手はいる”[%18]
source: 3800:“I have another 3D girlfriend besides you.”[%18]
zh_cn: 3800:“七海以外でも３次元での相手はいる”[%18]

# 3900:“七海はかわいい。それは認める”[%18]
source: 3900:“You're cute, I'll admit that.”[%18]
zh_cn: 3900:“七海はかわいい。それは認める”[%18]

# 4000:“七海たんとチュッチュしたいよぉ”[%18]
source: 4000:“I want to kiss you!”[%18]
zh_cn: 4000:“七海たんとチュッチュしたいよぉ”[%18]

source: 4100:O-Okay. Fine. If you're that insistent, I'll kiss you. I-I'm a man, you know. I might not find Nanami attractive at all, but I... I always wanted to kiss a real girl.[%p]
zh_cn: 4100:よ、よし、わかった。七海がそこまで言うなら、キスしてやる。僕も、お、男だからな。七海には色気はないけど、せめて一生に一度ぐらい、僕も、リアル女子と、キ、キス、したいし……。[%p]

# 4200:この際、妹でもいい……。[%p]
source: 4200:I guess even my little sister would count.[%p]
zh_cn: 4200:この際、妹でもいい……。[%p]

# 4300:[name]拓巳[line]「いや、そのりくつはおかしい」[%p]
source: 4300:[name]拓巳[line]No, wait. That doesn't make any sense at all.[%p]
zh_cn: 4300:[name]拓巳[line]「いや、そのりくつはおかしい」[%p]

# 4400:こ れ は 酷 い。[%p]
source: 4400:THIS. IS. JUST. WRONG.[%p]
zh_cn: 4400:こ れ は 酷 い。[%p]

# 4500:自分で妄想しておいてなんだけど、ドン引きだ。すごく自己嫌悪だよ。[%p]
source: 4500:What kind of delusion was I having? I'm freaking myself out. I felt sick and disgusted with myself.[%p]
zh_cn: 4500:自分で妄想しておいてなんだけど、ドン引きだ。すごく自己嫌悪だよ。[%p]

# 4700:つくづく思う。[%p]
source: 4700:You know, I always tell myself...[%p]
zh_cn: 4700:つくづく思う。[%p]

# 4800:七海が義妹で、もっと妹らしいかわいらしさを持ち合わせていたなら、僕は人生における勝ち組だったかもしれないのに、って。[%p]
source: 4800:If Nanami was my stepsister, and maybe had more of a cute-little-sister attitude, I might've been one of life's luckiest people.[%p]
zh_cn: 4800:七海が義妹で、もっと妹らしいかわいらしさを持ち合わせていたなら、僕は人生における勝ち組だったかもしれないのに、って。[%p]

# 5000:[name]七海[line]「どしたの？」[%p]
source: 5000:[name]七海[line]What's wrong?[%p]
zh_cn: 5000:[name]七海[line]「どしたの？」[%p]

# 5200:コーラを飲み終えた七海が、僕を不思議そうに見ていた。[%p]
source: 5200:Nanami finished drinking her soda and looked at me in confusion.[%p]
zh_cn: 5200:コーラを飲み終えた七海が、僕を不思議そうに見ていた。[%p]

# 5300:いかんいかん。今の妄想のせいで、変に意識しちゃうじゃないか。[linebreak]深呼吸して、キモい妄想を頭の中から振り払った。[%p]
source: 5300:Crap. That delusion was making me feel all funny. I took a deep breath and wiped the disgusting delusion out of my mind.[%p]
zh_cn: 5300:いかんいかん。今の妄想のせいで、変に意識しちゃうじゃないか。[linebreak]深呼吸して、キモい妄想を頭の中から振り払った。[%p]

# 5400:くそぅ、七海のヤツ、何様のつもりだよ……。[%p]
source: 5400:Who the hell did Nanami think she was, anyway?[%p]
zh_cn: 5400:くそぅ、七海のヤツ、何様のつもりだよ……。[%p]

# 5500:お前なんて、コーラの飲み過ぎで腹を壊して病院に担ぎ込まれればいいんだ。[linebreak]そうすれば僕の平穏な時間も脅かされずに済むし。[%p]
source: 5500:I hope you get sick from drinking too much soda and end up in the hospital. Then I won't have to worry about anybody interrupting my peaceful life.[%p]
zh_cn: 5500:お前なんて、コーラの飲み過ぎで腹を壊して病院に担ぎ込まれればいいんだ。[linebreak]そうすれば僕の平穏な時間も脅かされずに済むし。[%p]

# 5600:はあ、ホントにそうならないかな……[%p]
source: 5600:Sigh... I wish that would really happen.[%p]
zh_cn: 5600:はあ、ホントにそうならないかな……[%p]

# 5700:[name]七海[line]「う……っ」[%p]
source: 5700:[name]七海[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 5700:[name]七海[line]「う……っ」[%p]

# 5800:と、七海が急にうめき声を上げたかと思うと――[%p]
source: 5800:Suddenly, Nanami started to moan.[%p]
zh_cn: 5800:と、七海が急にうめき声を上げたかと思うと――[%p]

# 5900:その手からペットボトルが滑り落ち、床にコーラがぶちまかれる。[linebreak]置かれてあったマンガ雑誌やＣＤにそれがかかった。[%p]
source: 5900:The plastic bottle slipped out of her hand, spilling soda on the floor. It splattered on the CDs and manga magazines lying there.[%p]
zh_cn: 5900:その手からペットボトルが滑り落ち、床にコーラがぶちまかれる。[linebreak]置かれてあったマンガ雑誌やＣＤにそれがかかった。[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「ちょ、おま……！」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]Hey![%p]
zh_cn: 6000:[name]拓巳[line]「ちょ、おま……！」[%p]

# 6100:僕の部屋を汚すな、と言おうとして、ハッとした。[%p]
source: 6100:I was about to tell her not to mess up my room. But then I gasped.[%p]
zh_cn: 6100:僕の部屋を汚すな、と言おうとして、ハッとした。[%p]

# 6200:[name]七海[line]「うう……う……」[%p]
source: 6200:[name]七海[line]Uuh... Ugh...[%p]
zh_cn: 6200:[name]七海[line]「うう……う……」[%p]

# 6300:七海が苦しそうに自分の首を押さえ、目を剥いている。[linebreak]鯉みたいに口をパクパクとさせていた。[%p]
source: 6300:She was holding her neck in pain, and her eyes had flared wide open. Her mouth was gaping open and closed like a fish's.[%p]
zh_cn: 6300:七海が苦しそうに自分の首を押さえ、目を剥いている。[linebreak]鯉みたいに口をパクパクとさせていた。[%p]

# 6400:[name]七海[line]「かはっ……ああ……ご……う……」[%p]
source: 6400:[name]七海[line]Gaahh... aaah... guh...[%p]
zh_cn: 6400:[name]七海[line]「かはっ……ああ……ご……う……」[%p]

# 6500:[name]拓巳[line]「な、七海……？」[%p]
source: 6500:[name]拓巳[line]N-Nanami?[%p]
zh_cn: 6500:[name]拓巳[line]「な、七海……？」[%p]

# 6600:[name]七海[line]「げほっ……！」[%p]
source: 6600:[name]七海[line]Gwah![%p]
zh_cn: 6600:[name]七海[line]「げほっ……！」[%p]

# 6700:血を吐いた。赤い――というよりは赤黒い血が、床のコーラと混じり合う。[%p]
source: 6700:She spat up blood. It was red... dark red, almost black. It landed on the cola on the floor, mixing in with it.[%p]
zh_cn: 6700:血を吐いた。赤い――というよりは赤黒い血が、床のコーラと混じり合う。[%p]

# 6800:その上に、七海は力なく倒れ込んだ。[%p]
source: 6800:Then she collapsed to the ground, right on top of the mess.[%p]
zh_cn: 6800:その上に、七海は力なく倒れ込んだ。[%p]

# 6900:全身を痙攣させ、もがき苦しみ出す。[linebreak]自らの首に爪を立て、かきむしるようにしている。[%p]
source: 6900:Her whole body began to spasm in pain. Her hands were ripping into her neck as she tried to dig her nails into the skin.[%p]
zh_cn: 6900:全身を痙攣させ、もがき苦しみ出す。[linebreak]自らの首に爪を立て、かきむしるようにしている。[%p]

# 7000:[name]七海[line]「はあっ、はあっ、がああああああ――」[%p]
source: 7000:[name]七海[line]Hahh... hahh... gwah![%p]
zh_cn: 7000:[name]七海[line]「はあっ、はあっ、がああああああ――」[%p]

# 7100:スカートがまくれ、パンツが見えてしまうのも構わず、七海は足をばたつかせてのたうち回っていた。[%p]
source: 7100:She flailed her legs as she rolled around on the floor, oblivious to the fact that I could see her panties.[%p]
zh_cn: 7100:スカートがまくれ、パンツが見えてしまうのも構わず、七海は足をばたつかせてのたうち回っていた。[%p]

# 7200:こんな例えは不謹慎だけど……まな板の上に乗せられた魚みたいだって、ぼんやりと思った。[%p]
source: 7200:This wasn't a nice thing to think at all but... she seemed to me like a fish on a cutting board.[%p]
zh_cn: 7200:こんな例えは不謹慎だけど……まな板の上に乗せられた魚みたいだって、ぼんやりと思った。[%p]

# 7300:[name]七海[line]「ああっ、あああああ……」[%p]
source: 7300:[name]七海[line]Aah... aah…[%p]
zh_cn: 7300:[name]七海[line]「ああっ、あああああ……」[%p]

# 7400:僕は――[linebreak]なにをすればいいのか分からず、ただ耳を塞いだ。[%p]
source: 7400:I... I didn't know what to do at all, so I just covered my ears.[%p]
zh_cn: 7400:僕は――[linebreak]なにをすればいいのか分からず、ただ耳を塞いだ。[%p]

# 7500:でも、それでも妹の断末魔は聞こえてくる。[%p]
source: 7500:But... I could still hear my little sister's dying screams.[%p]
zh_cn: 7500:でも、それでも妹の断末魔は聞こえてくる。[%p]

# 7600:[name]七海[line]「げぼっ、がっ、はっ、げっ、う゛ぁっ、あ……お……はっ……あ……」[%p]
source: 7600:[name]七海[line]Gwbah! Gah! Geh... aagh... hahh...[%p]
zh_cn: 7600:[name]七海[line]「げぼっ、がっ、はっ、げっ、う゛ぁっ、あ……お……はっ……あ……」[%p]

# 7700:[name]七海[line]「でぃ…………い……」[%p]
source: 7700:[name]七海[line]Dah... ehh...[%p]
zh_cn: 7700:[name]七海[line]「でぃ…………い……」[%p]

# 7900:やがて涙とよだれと血で顔をぐしょぐしょにして、七海の身体の震えは止まった。[%p]
source: 7900:Eventually, she stopped moving, her face covered in drool and blood and tears.[%p]
zh_cn: 7900:やがて涙とよだれと血で顔をぐしょぐしょにして、七海の身体の震えは止まった。[%p]

# 8000:[name]拓巳[line]「七海……？」[%p]
source: 8000:[name]拓巳[line]N-Nanami?[%p]
zh_cn: 8000:[name]拓巳[line]「七海……？」[%p]

# 8100:恐る恐る呼びかけてみる。反応はない。あられもない格好で横たわっている。[%p]
source: 8100:I called out her name, afraid. There was no answer. She was lying on the floor in a terrible state.[%p]
zh_cn: 8100:恐る恐る呼びかけてみる。反応はない。あられもない格好で横たわっている。[%p]

# 8200:アンモニアの匂いが鼻をついた。[linebreak]失禁したのは、七海なのか、僕なのか……[%p]
source: 8200:I could smell something like ammonia. Was it Nanami who'd pissed herself? Or was it me?[%p]
zh_cn: 8200:アンモニアの匂いが鼻をついた。[linebreak]失禁したのは、七海なのか、僕なのか……[%p]

# 8300:そっと、七海の肩を指でつついてみた。ピクリとも動かない。[linebreak]少し気持ち悪かったけど、思い切って口元に顔を近づけてみた。[%p]
source: 8300:I slowly moved my hand forward to poke her shoulder. She didn't move at all. The very thought of doing it creeped me out, but I moved my head close to her mouth.[%p]
zh_cn: 8300:そっと、七海の肩を指でつついてみた。ピクリとも動かない。[linebreak]少し気持ち悪かったけど、思い切って口元に顔を近づけてみた。[%p]

# 8400:呼吸を、していなかった。[%p]
source: 8400:She wasn't breathing.[%p]
zh_cn: 8400:呼吸を、していなかった。[%p]

# 8500:死んでる。[%p]
source: 8500:She was dead.[%p]
zh_cn: 8500:死んでる。[%p]

# 8600:七海が、死んだ。[%p]
source: 8600:Nanami was dead.[%p]
zh_cn: 8600:七海が、死んだ。[%p]

# 8700:ドラマでよくある、毒殺みたいだった。[%p]
source: 8700:It was a poisoning, like you see on TV.[%p]
zh_cn: 8700:ドラマでよくある、毒殺みたいだった。[%p]

# 8800:そうか、と合点がいく。[linebreak]僕が、七海を殺すためにコーラに毒を入れたんだ。そうに違いない。[%p]
source: 8800:It was then that I understood. I'd put poison in the soda to kill Nanami. That had to be it.[%p]
zh_cn: 8800:そうか、と合点がいく。[linebreak]僕が、七海を殺すためにコーラに毒を入れたんだ。そうに違いない。[%p]

# 8900:[name]拓巳[line]「何故殺した」[%p]
source: 8900:[name]拓巳[line]Why did I kill her?[%p]
zh_cn: 8900:[name]拓巳[line]「何故殺した」[%p]

# 9000:[name]拓巳[line]「うえ……」[%p]
source: 9000:[name]拓巳[line]Uweh...[%p]
zh_cn: 9000:[name]拓巳[line]「うえ……」[%p]

# 9100:これはさすがに、自分で妄想しておいてなんだけど、気分が悪くなった。[%p]
source: 9100:I knew it was my own delusion, but it still creeped me out.[%p]
zh_cn: 9100:これはさすがに、自分で妄想しておいてなんだけど、気分が悪くなった。[%p]

# 9200:っていうかさすがにやり過ぎだ。[%p]
source: 9200:This one went way too far.[%p]
zh_cn: 9200:っていうかさすがにやり過ぎだ。[%p]

# 9500:[name]七海[line]「どしたの？」[%p]
source: 9500:[name]七海[line]What's wrong?[%p]
zh_cn: 9500:[name]七海[line]「どしたの？」[%p]

# 9600:コーラを飲み終えた七海が、僕を不思議そうに見ている。[%p]
source: 9600:Nanami finished drinking her soda and looked at me in confusion.[%p]
zh_cn: 9600:コーラを飲み終えた七海が、僕を不思議そうに見ている。[%p]

# 9700:[name]七海[line]「なんか顔色悪いけど」[%p]
source: 9700:[name]七海[line]You don't look so good...[%p]
zh_cn: 9700:[name]七海[line]「なんか顔色悪いけど」[%p]

# 9900:僕は小さく首を振り、[%p]
source: 9900:I shook my head slightly.[%p]
zh_cn: 9900:僕は小さく首を振り、[%p]

# 10000:[name]拓巳[line]「ご、ごめん……」[%p]
source: 10000:[name]拓巳[line]I-I'm sorry.[%p]
zh_cn: 10000:[name]拓巳[line]「ご、ごめん……」[%p]

# 10100:[name]七海[line]「なにが？」[%p]
source: 10100:[name]七海[line]For what?[%p]
zh_cn: 10100:[name]七海[line]「なにが？」[%p]

# 10200:[name]拓巳[line]「と、とにかく、ご、ごめん」[%p]
source: 10200:[name]拓巳[line]N-Nothing. I'm just sorry.[%p]
zh_cn: 10200:[name]拓巳[line]「と、とにかく、ご、ごめん」[%p]

# 10300:妄想の中でとは言え、お前にひどいマネをしちゃったよ。ごめんな。[%p]
source: 10300:I'm sorry for doing weird things to you, even if it was just in my delusions. I'm really sorry.[%p]
zh_cn: 10300:妄想の中でとは言え、お前にひどいマネをしちゃったよ。ごめんな。[%p]

# 10400:でもそれだけ僕の中で、お前の生意気さに対する鬱憤が溜まってるってことなんだ。[linebreak]それは理解してほしい。[%p]
source: 10400:But it just goes to show how much frustration toward you is building up inside me. I want you to understand that.[%p]
zh_cn: 10400:でもそれだけ僕の中で、お前の生意気さに対する鬱憤が溜まってるってことなんだ。[linebreak]それは理解してほしい。[%p]

# 10500:[name]七海[line]「別に謝らなくてもいいのに。ミルクティがないくらいで、ナナ怒んないよ」[%p]
source: 10500:[name]七海[line]You don't need to apologize. I'm not going to get mad over you not having milk tea.[%p]
zh_cn: 10500:[name]七海[line]「別に謝らなくてもいいのに。ミルクティがないくらいで、ナナ怒んないよ」[%p]

# 10600:[name]七海[line]「それになんだかんだ言って、コーラも好きだし」[%p]
source: 10600:[name]七海[line]I also like soda too, I guess.[%p]
zh_cn: 10600:[name]七海[line]「それになんだかんだ言って、コーラも好きだし」[%p]

# 10700:あ、っていうかこいつ、僕のコーラを、の、の、飲み干しやがった……！[%p]
source: 10700:Wait, she drank my whole bottle of soda![%p]
zh_cn: 10700:あ、っていうかこいつ、僕のコーラを、の、の、飲み干しやがった……！[%p]

# 10800:前言撤回。七海になんて謝る必要ないね。[linebreak]こいつは腹を切って死ぬべきだ。[%p]
source: 10800:I take it back. There was no need to apologize to Nanami. She should commit seppuku and die.[%p]
zh_cn: 10800:前言撤回。七海になんて謝る必要ないね。[linebreak]こいつは腹を切って死ぬべきだ。[%p]

# 10900:ばっちいなあ。直接口をつけやがって。[linebreak]女のくせになんてだらしないんだ。[%p]
source: 10900:Disgusting... She put her lips right on it! How could a girl be so filthy?[%p]
zh_cn: 10900:ばっちいなあ。直接口をつけやがって。[linebreak]女のくせになんてだらしないんだ。[%p]

# 11000:これだから三次元はクソなんだよ、まったく。[linebreak]あのコーラは七海が帰ったら捨てよう。[%p]
source: 11000:This was the problem with 3D women. As soon as she left, I should throw that bottle out.[%p]
zh_cn: 11000:これだから三次元はクソなんだよ、まったく。[linebreak]あのコーラは七海が帰ったら捨てよう。[%p]

# 11100:[name]七海[line]「んくっ、んくっ」[%p]
source: 11100:[name]七海[line]Ngh, ngh...[%p]
zh_cn: 11100:[name]七海[line]「んくっ、んくっ」[%p]

# 11200:って、ちょ、おま……[%p]
source: 11200:Hey, wait![%p]
zh_cn: 11200:って、ちょ、おま……[%p]

# 11300:[name]七海[line]「ぷはっ……」[%p]
source: 11300:[name]七海[line]Aah...[%p]
zh_cn: 11300:[name]七海[line]「ぷはっ……」[%p]

# 11400:[name]七海[line]「ふう」[%p]
source: 11400:[name]七海[line]Whew.[%p]
zh_cn: 11400:[name]七海[line]「ふう」[%p]

# 11500:[name]七海[line]「おいしかったぁ」[%p]
source: 11500:[name]七海[line]That was delicious.[%p]
zh_cn: 11500:[name]七海[line]「おいしかったぁ」[%p]

# 11600:[name]七海[line]「やっぱ運動の後の一杯って格別。学校からここまで走ってきたんだー」[%p]
source: 11600:[name]七海[line]It feels great to drink something after you work out. I ran all the way here from school, you know.[%p]
zh_cn: 11600:[name]七海[line]「やっぱ運動の後の一杯って格別。学校からここまで走ってきたんだー」[%p]

# 11700:[name]拓巳[line]「……ぜ、全部、飲んだのか……し、しかも一気で……」[%p]
source: 11700:[name]拓巳[line]Y-You drank the whole bottle? All at once?[%p]
zh_cn: 11700:[name]拓巳[line]「……ぜ、全部、飲んだのか……し、しかも一気で……」[%p]

# 11800:そのコーラは僕が自分の金で買ってきたものなのに。
source: 11800:I bought that soda with my own money.
zh_cn: 11800:そのコーラは僕が自分の金で買ってきたものなのに。

# 11900:[linebreak]こいつは妹っていうだけで、遠慮もなしですかそうですか……。[%p]
source: 11900:[linebreak]Being my little sister didn't give her the right to...[%p]
zh_cn: 11900:[linebreak]こいつは妹っていうだけで、遠慮もなしですかそうですか……。[%p]

# 12000:そのコーラは僕が自分の金で買ってきたものなのに。こいつは妹っていうだけで、遠慮もなしですかそうですか……。
source: 12000:I bought that soda with my own money. Being my little sister didn't give her the right to...
zh_cn: 12000:そのコーラは僕が自分の金で買ってきたものなのに。こいつは妹っていうだけで、遠慮もなしですかそうですか……。

# 12100:[name]七海[line]「あ……し、しまった……」[%p]
source: 12100:[name]七海[line]Oh no![%p]
zh_cn: 12100:[name]七海[line]「あ……し、しまった……」[%p]

# 12200:七海は空になったペットボトルを見て、青ざめている。どうやら自分が兄に対して失礼なことをしたって、ようやく気付いたらしい――[%p]
source: 12200:Nanami stared at the now-empty bottle in shock. She must've finally figured out how rude she was being.[%p]
zh_cn: 12200:七海は空になったペットボトルを見て、青ざめている。どうやら自分が兄に対して失礼なことをしたって、ようやく気付いたらしい――[%p]

# 12300:[name]七海[line]「どうしよう、また太っちゃうじゃんっ！」[%p]
source: 12300:[name]七海[line]I'm gonna get fat again![%p]
zh_cn: 12300:[name]七海[line]「どうしよう、また太っちゃうじゃんっ！」[%p]

# 12400:はあ？( ﾟдﾟ)[%p]
source: 12400:Huh? ( ﾟ[д]ﾟ)[%p]
zh_cn: 12400:はあ？( ﾟдﾟ)[%p]

# 12500:[name]七海[line]「おにぃのせいだからねー」[%p]
source: 12500:[name]七海[line]This is your fault, Brother![%p]
zh_cn: 12500:[name]七海[line]「おにぃのせいだからねー」[%p]

# 12600:意味が分からない。[%p]
source: 12600:What was she talking about?[%p]
zh_cn: 12600:意味が分からない。[%p]

# 12700:[name]七海[line]「おにぃがコーラ好きなせいで、ナナまでコーラ大好きっ娘になっちゃったんだからぁ」[%p]
source: 12700:[name]七海[line]Your love of soda has turned me into a soda lover, too![%p]
zh_cn: 12700:[name]七海[line]「おにぃがコーラ好きなせいで、ナナまでコーラ大好きっ娘になっちゃったんだからぁ」[%p]

# 12800:[name]拓巳[line]「ひ、人のせいに……するなよ……」[%p]
source: 12800:[name]拓巳[line]D-Don't blame me![%p]
zh_cn: 12800:[name]拓巳[line]「ひ、人のせいに……するなよ……」[%p]

# 12900:[name]七海[line]「だって家の冷蔵庫に入ってるの、いっつもコーラだったじゃん」[%p]
source: 12900:[name]七海[line]The fridge at home was always full of soda, though![%p]
zh_cn: 12900:[name]七海[line]「だって家の冷蔵庫に入ってるの、いっつもコーラだったじゃん」[%p]

# 13000:[name]七海[line]「お母さんがおにぃのこと甘やかすからだ」[%p]
source: 13000:[name]七海[line]‘Cause Mom spoils you.[%p]
zh_cn: 13000:[name]七海[line]「お母さんがおにぃのこと甘やかすからだ」[%p]

# 13100:[name]七海[line]「知ってる？ コーラってカロリーすっごく高いの。だからおにぃもあんまり飲み過ぎない方がいいよ」[%p]
source: 13100:[name]七海[line]Didn't you know? Soda has tons of calories. You shouldn't drink too much of it.[%p]
zh_cn: 13100:[name]七海[line]「知ってる？ コーラってカロリーすっごく高いの。だからおにぃもあんまり飲み過ぎない方がいいよ」[%p]

# 13200:[name]七海[line]「今度からミルクティにすべき」[%p]
source: 13200:[name]七海[line]From now on, you should drink milk tea.[%p]
zh_cn: 13200:[name]七海[line]「今度からミルクティにすべき」[%p]

# 13300:ミルクティもコーラもカロリーは似たようなものだろ……。[linebreak]だいたい、お前に僕の食生活まで管理される覚えはないぞ、くそぅ。[%p]
source: 13300:Milk tea has basically the same calories as soda. And anyway, you don't get to tell me what to eat![%p]
zh_cn: 13300:ミルクティもコーラもカロリーは似たようなものだろ……。[linebreak]だいたい、お前に僕の食生活まで管理される覚えはないぞ、くそぅ。[%p]

# 13400:勝手に僕のコーラを飲み干しておいて、なんて言い草だ。こんなこと言うためにここに来たのか？[%p]
source: 13400:Especially after you drank all my soda! Did you come all the way here just to tell me that?[%p]
zh_cn: 13400:勝手に僕のコーラを飲み干しておいて、なんて言い草だ。こんなこと言うためにここに来たのか？[%p]

# 13500:[name]拓巳[line]「も、もう……帰れよ……」[%p]
source: 13500:[name]拓巳[line]G-Go home...[%p]
zh_cn: 13500:[name]拓巳[line]「も、もう……帰れよ……」[%p]

# 13600:生存確認できたんだから、もう用はないはずだろ。[linebreak]なんでいちいち部屋に上がり込んでくるんだ。[%p]
source: 13600:You confirmed that I was still alive. You should be done now, right? Why do you have to come into my room all the time?[%p]
zh_cn: 13600:生存確認できたんだから、もう用はないはずだろ。[linebreak]なんでいちいち部屋に上がり込んでくるんだ。[%p]

# 13700:[name]七海[line]「おにぃ……冷たい」[%p]
source: 13700:[name]七海[line]Brother... you're mean.[%p]
zh_cn: 13700:[name]七海[line]「おにぃ……冷たい」[%p]

# 13800:七海は僕の言葉にカチンと来たみたいだった。[linebreak]唇を尖らせてにらみつけてくる。面倒くさいので、僕は目をそらした。[%p]
source: 13800:Nanami seemed annoyed at my words. She was glaring at me with a frown. I didn't want to deal with it, so I just looked away.[%p]
zh_cn: 13800:七海は僕の言葉にカチンと来たみたいだった。[linebreak]唇を尖らせてにらみつけてくる。面倒くさいので、僕は目をそらした。[%p]

# 13900:[name]七海[line]「せっかく、心配して様子を見に来てあげてるのに……」[%p]
source: 13900:[name]七海[line]I came here because I'm worried about you.[%p]
zh_cn: 13900:[name]七海[line]「せっかく、心配して様子を見に来てあげてるのに……」[%p]

# 14000:[name]七海[line]「おにぃって、ずっとここに引きこもって誰とも喋らずに１日を終えちゃうことだってあるんでしょ？」[%p]
source: 14000:[name]七海[line]You know, some days you stay in here the whole day and don't talk to a single person![%p]
zh_cn: 14000:[name]七海[line]「おにぃって、ずっとここに引きこもって誰とも喋らずに１日を終えちゃうことだってあるんでしょ？」[%p]

# 14100:[name]七海[line]「女の子と話す機会だって、どうせまったくないんだよね？」[%p]
source: 14100:[name]七海[line]You don't have any chances to talk to girls, I bet. Am I wrong?[%p]
zh_cn: 14100:[name]七海[line]「女の子と話す機会だって、どうせまったくないんだよね？」[%p]

# 14200:う、うるさいな、バカにしやがって……。[linebreak]三次元女になんて興味ないんだから、話す必要もないんだよ。[%p]
source: 14200:S-Shut up. Don't make fun of me. I'm not interested in 3D girls. I don't need to talk to them.[%p]
zh_cn: 14200:う、うるさいな、バカにしやがって……。[linebreak]三次元女になんて興味ないんだから、話す必要もないんだよ。[%p]

# 14300:[name]七海[line]「言ってみればおにぃと話す女の子はナナだけってことじゃん？」[%p]
source: 14300:[name]七海[line]I'm basically the only girl you talk to, right?[%p]
zh_cn: 14300:[name]七海[line]「言ってみればおにぃと話す女の子はナナだけってことじゃん？」[%p]

# 14400:[name]七海[line]「だからさ、もっとナナのこと大事にしてよ。そしたら女の子との接し方もちょっとは分かってくるはずだし」[%p]
source: 14400:[name]七海[line]So treat me better! If you do, you'll start learning how to talk to girls.[%p]
zh_cn: 14400:[name]七海[line]「だからさ、もっとナナのこと大事にしてよ。そしたら女の子との接し方もちょっとは分かってくるはずだし」[%p]

# 14500:七海は語りながら、フィギュアのひとつ――『光へのスーサイド』のヒカルたんだ――を手に取り、しげしげと眺める。[%p]
source: 14500:As she spoke, she picked up one of my figures, Hikaru-tan from Suicide Toward the Light. She stared at it.[%p]
zh_cn: 14500:七海は語りながら、フィギュアのひとつ――『光へのスーサイド』のヒカルたんだ――を手に取り、しげしげと眺める。[%p]

# 14600:くそう、僕の嫁のひとりを勝手に触るな……。[linebreak]指紋とかつけたらマジでぶっ飛ばしてやる。[%p]
source: 14600:Hey, don't touch one of my wives! If you get a fingerprint on her, I'm seriously going to kick your butt![%p]
zh_cn: 14600:くそう、僕の嫁のひとりを勝手に触るな……。[linebreak]指紋とかつけたらマジでぶっ飛ばしてやる。[%p]

# 14700:[name]七海[line]「あと、おにぃは自分のことにもっと気を遣って」[%p]
source: 14700:[name]七海[line]Also, take better care of yourself.[%p]
zh_cn: 14700:[name]七海[line]「あと、おにぃは自分のことにもっと気を遣って」[%p]
